​​​ ​暁／志方あきこ​ ​​
​​ ​(covered by ハコス・ベールズ)​ ​​
​​​ ​Vocals：ハコス・ベールズ​ ​​
​​​ ​Mix：妃舞 ゆにこ​ ​​
​​ ​編曲：奥村アキラ​ ​​
​​​ ​Art：武藤此史​ ​​
​​​ ​Movie：ねびる​ ​​
​​​ ​戻らない日々に 涙零して​ ​​
​​​ ​もどらない ひび に なみだ こぼして​ ​​
​​​ ​見上げた空は あかく あかく 燃える​ ​​
​​​ ​みあげた そら は あかく あかく もえる​ ​​
​​​ ​自分の強さ弱さ 気づけたのなら 今​ ​​
​​​ ​じぶん の つよさ よわさ きづけた の なら いま​ ​​
​​​ ​君よ恐れるな​ ​​
​​​ ​きみ よ おそれる な​ ​​
​​​ ​心 赴くまま 風を切り進む​ ​​
​​​ ​こころ おもむく まま かぜ を きり すすむ​ ​​
​​​ ​その旅路を 暁が照らす​ ​​
​​​ ​その たびじ を あかつき が てらす​ ​​
​​​ ​集え​ ​​
​​​ ​つどえ​ ​​
​​​ ​その旅路を 暁が照らす​ ​​
​​​ ​その たびじ を あかつき が てらす​ ​​
​​​ ​集え​ ​​
​​​ ​つどえ​ ​​
​​​ ​その旅路を 暁が照らす​ ​​
​​​ ​その たびじ を あかつき が てらす​ ​​
​​​ ​集え​ ​​
​​​ ​つどえ​ ​​
​​​ ​猛き腕​ ​​
​​​ ​たけき カイナ​ ​​
​​​ ​千里の瞳​ ​​
​​​ ​せんり の ひとみ​ ​​
​​​ ​天を翔け行く脚​ ​​
​​​ ​ソラ を かけゆく あし​ ​​
​​​ ​千里の瞳​ ​​
​​​ ​せんり の ひとみ​ ​​
​​​ ​天を翔け行く脚​ ​​
​​​ ​ソラ を かけゆく あし​ ​​
​​​ ​久遠の盾​ ​​
​​​ ​くおん の たて​ ​​
​​​ ​古の誓い いま果たして​ ​​
​​​ ​いにしえ の ちかい いま はたして​ ​​
​​​ ​くおん の たて​ ​​
​​​ ​古の誓い いま果たして​ ​​
​​​ ​いにしえ の ちかい いま はたして​ ​​
​​​ ​夜よ明けてゆけ​ ​​
​​​ ​よる よ あけてゆけ​ ​​
​​​ ​水面 落ちる 花一つ​ ​​
​​​ ​みなも おちる はな ひとつ​ ​​
​​​ ​どこへ どこへ 流れ​ ​​
​​​ ​どこ へ どこ へ ながれ​ ​​
​​​ ​誰が知るか 君王の​ ​​
​​​ ​だれ が しる か くんのう の​ ​​
​​​ ​心はまだ雲の中​ ​​
​​​ ​こころ は まだ くも の なか​ ​​
​​​ ​よぎる迷いを 貫くように​ ​​
​​​ ​よぎる まよい を つらぬく ように​ ​​
​​​ ​弓に矢つがえ とおく とおく 放つ​ ​​
​​​ ​ゆみ に や つがえ とおく とおく はなつ​ ​​
​​​ ​朱の髪を なびかせて​ ​​
​​​ ​アカ の かみ を なびかせて​ ​​
​​​ ​生きる事を決めたなら​ ​​
​​​ ​いきる こと を きめた なら​ ​​
​​​ ​割れた爪も 傷跡も​ ​​
​​​ ​われた つめ も きずあと も​ ​​
​​​ ​明日への糧にして​ ​​
​​​ ​あした へ の かて に して​ ​​
​​​ ​君よ忘れるな​ ​​
​​​ ​きみ よ わすれる な​ ​​
​​​ ​燃ゆる空の果てに いつか視た夢の​ ​​
​​​ ​もゆる そら の はて に いつか みた ゆめ の​ ​​
​​​ ​その欠片が 目覚め 待つだろう​ ​​
​​​ ​その かけら が めざめ まつ だろう​ ​​
​​​ ​君よ恐れるな​ ​​
​​​ ​きみ よ おそれる な​ ​​
​​​ ​心 赴くまま 眼差しの炎​ ​​
​​​ ​こころ おもむく まま まなざし の ほのお​ ​​
​​​ ​絶やさぬよう 君らしく進め​ ​​
​​​ ​たやさぬ よう きみ らしく すすめ​ ​​
​​​ ​白き絆を交わし​ ​​
​​​ ​しろき きずな を かわし​ ​​
​​​ ​絶やさぬよう 君らしく進め​ ​​
​​​ ​たやさぬ よう きみ らしく すすめ​ ​​
​​​ ​白き絆を交わし​ ​​
​​​ ​しろき きずな を かわし​ ​​
​​​ ​青の夜に祈り捧げ​ ​​
​​​ ​あお の よる に いのり ささげ​ ​​
​​​ ​緑の種を蒔きて​ ​​
​​​ ​みどり の たね を まきて​ ​​
​​​ ​黄金の実りを抱け​ ​​
​​​ ​おうごん の みのり を いだけ​ ​​